‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
فيبز)، سأتناول العشاء مع أبي)
غداً مساءً، هل تريدين المجيء؟
طبعاً، نعم، إنه وسيم -
لا، سأكون هناك أيضاً -
سنتفق إذاً على إشارة من نوع ما
إذا جرت الأمور بخير، يمكنك الرحيل
لا، (فيبي)، أحتاج إليك هناك للدعم
لم أخبره بعد بأنني حامل
لم لا؟ -
لأنني أعلم أنه سيفقد صوبه -
وأكره حين يغضب
رايشل)، الأمر أشبه)
"بأغنية "بابا دونت بريتش
لا، (فيبي)، مهلاً، إنه رجل مخيف
ضبطني ذات مرة أدخن السجائر
قال إنه إذا رآني أفعل ذلك مجدداً
سيدعني أتناول العلبة بأكملها
سأكون هناك -
حسناً -
لن أدع هذا الرجل يدعك تتناولين طفلك
من هو هذا الرجل؟ أعتقد انني أعرفه
لا، لا تعرفينه -
يا للهول، (مونيكا)، إنه الراقص
من حفلة توديع العزوبية
ماذا؟ -
حفلة توديع العزوبية السرية -
أقمت حفلة لتوديع العزوبية؟ -
فكّت سرواله الداخلي بأسنانها -
ليوقفني أحدهم
اعتقدت أننا لن نقيم
حفلات لتوديع العزوبية
اتفقنا على أنها تقليد سخيف -
إنها تقليد عظيم -
أنا آسفة، فاجأوني
لم أستطع القيام بشيء
كان بإمكانه أن تفكّيه بيديك -
هذا ليس عدلاً -
الأمر الوحيد الذي أردت القيام به
هو إقامة حفلة لتوديع العزوبية لصديقي
لكن لم يسمح لي بذلك
كل ما حصلنا عليه
هو عشاء سخيف لتناول اللحم
عدت إلى المنزل مع النادلة -
نعم، كانت ليلة جيدة -
لا أصدق أنك لم تخبريني
تعلمين أن ركنَي الزواج
هما الانفتاح والصدق
علمت أن إعطاءك هذا الكتاب
سيتسبب بإزعاجي
ما رأيكما بأن أطلب للجميع
الدجاج المغربي؟
لا أتناول اللحم -
إنه دجاج -
نعم، لا أتناوله أيضاً -
لن أفهم قط غير السويّات -
إذاً عزيزتي، أخبريني
ماذا لديك من أخبار جديدة؟
...في الواقع -
الـ(لافيت) رقم 74 سيدي -
74؟ طلبت الـ75، إنه شراب عنب رائع
الـ74 أشبه بمياه المجاري
لم أحضرت لي مياه المجاري؟
هل السؤال صعب؟
هل أنت غبي؟ لذلك تعمل كنادل؟
لذلك أخبرت المدير
أنني لا أريد خدمة طاولتك الليلة
بحقك، لا تتصرف كالأطفال
بحال لم تلاحظي، إنه رجل مخيف
إنما إنه محق، الـ74 مذاقه كالبول
ارتكبت غلطة كبيرة، لا أستطيع أن أخبره
فيبي)، لا أقدر، لا أقدر، لا أقدر)
...(رايشل) -
حسناً، إليك ما سيحصل -
سأنتظر بضع سنوات من ثم الطفل سيخبره
ليغضب حينها على الطفل؟ -
إنها مشكلة الطفل -
هل كل شيء بخير مع النادل؟ -
ليس لدي فكرة، دخلت الحمام -
إذاً عزيزتي، بدأت بإخباري
ما لديك من جديد
(حسناً... حصلت على الـ(تيفو
ما هو الـ(تيفو)؟
إنها عبارة عامية تعني أنها حامل
(فيبي)
هل انت فعلاً حامل؟ -
نعم ولا -
"باستثناء أن الجواب ليس "لا
لذا، لتلخيص الأمر، نعم
من هو الوالد؟ لا، تقولي لي إنها هي -
(لا، إنه (روس -
(إنه (روس)، أنت تحب (روس
أبي، آمل ألا تمانع كل ذلك
فكر بالأمر، إنه شيء جيد
ستكون... إنه حفيدك الأول
ستكون جدّاً
هذا صحيح -
نعم -
جدّاً، سأكون جدّاً -
متى سيقام حفل الزفاف؟ -
ماذا؟ -
حفل الزفاف، ستقيمين زفافاً
أيتها الشابة، لا تقولي لي
إن حفيدي الأول سيكون نذلاً
(رايشل كارين غرين)
قولي لي إنك ستقيمين حفل زفاف
في الثاني من فبراير
كان جميلاً جداً
أن أراك تعطي محاضرة اليوم
شكراً لك، إنما بدوت كأنك غفوت قليلاً
لا، لا، أغمضت عينيّ كي أركّز
وأستوعب كل شيء
نعم، يفعل الكثير من طلّابي ذلك -
علّي الذهاب -
حسناً، سأراك الليلة؟ -
نعم -
حسناً -
حسناً، وداعاً -
شكراً مجدداً على رؤية مجموعة
الأحجار الشبه ثمينة، كانت مذهلة
يا للهول، لا بد أنك تجيد إقامة العلاقة
إذاً، أنت و(مونا)؟ مرّ وقت على ذلك
كيف تجري الأمور؟
...إنها جيدة، إننا نتفق جداً، إنها -
جميلة؟ -
كنت سأقول لطيفة لكن، نعم -
ولا تمانع قصة (رايشل) والطفل؟ -
لم أخبرها بعد،لا أريد إخافتها -
عليك أن تكون صادقاً معها -
وإلا ستعتقد أنكما تمشيان الدرب نفسها
لكنكما تكونان باتجاهين مختلفين
سآخذ هذا الكتاب وأضربك به حتى الموت
يا للهول، ستحبني كثيراً
شعرت بالسوء بسبب حفلة توديع العزوبية
لذا، ستحصل على حفلة
لتوديع العزوبية الليلة
ماذا؟
نعم، حصلت على الرقم من شاب
في العمل وسأوظف راقصة لتؤدّي لك
هل أنا الزوجة الأفضل أم ماذا؟ -
عزيزتي، هذا جنون -
لا أريد أن تحضري لي راقصة -
هلّا تدع السيدة تتكلم؟ -
هيا هيا، سيكون الأمر ممتعاً
سأشعر بحال أفضل بكثير
اسمعي، أقدّر ذلك لكن، الأمر غريب
لأنني لم أعد أعزباً
إذاً لا تعتبرها حفلة للعزوبية
اعتبرها... هدية لذكرى مرور شهرين
طبعاً، للسنة الأولى تحصل على كتاب
لكن بعد شهرين، رقصة في حضنك
أرجوك؟ أشعر بالسوء
شاهد المرأة الجميلة تخلع ملابسها فقط
حسناً، لكن سأقوم بذلك من أجلك فقط -
نعم -
(ومن أجل (جوي -
شكراً لك، من تريد أن تدعو أيضاً؟ -
لا، لا، (روس) و(جوي) فقط
فهذا محرج كفاية
في الواقع، أنا آسف، لا أستطيع الحضور
سأرى (مونا) مجدداً الليلة
أتفهم ذلك، من سيلغي موعداً حقيقياً
ليحضر حفلة عزوبية زائفة؟
أنا آسف، عليّ أن ألغي
الموعد الليلة عزيزتي
أعتذر على عدم تمكني
من حضور زفافك الخيالي
لكنني منشغلة جداً بهذا اليوم
نعم، لدي مناسبة دينية لوحيد القرن
وحفل آخر ديني
أعلم، أعلم، ذعرت
لم أشأ أن يبدأ بالصراخ بوجهي
(كأنني شراب (74 لوتور -
(إنه (لافيت -
الـ(74 لوتور) مذاقه لذيذ في الواقع
ها هو آت، سأقوم بذلك
سأخبره وسأكون قوية
اتصلت للتو بصديق لي -
نعم؟ -
(أعتقد أنني سأتمكن من حجز الـ(بلازا
بفترة قصيرة
فعلاً؟ الـ(بلازا)؟ أبي، يا للهول
أبي، عليّ التحدث إليك
اجلس من فضلك -
ما الأمر عزيزتي؟ -
لن أقيم حفل زفاف
(لن نتزوّج أنا و(روس
ماذا؟ -
أنا آسفة أبي -
لا أصدق ذلك -
ابق هادئاً أبي، من فضلك -
أبقى هادئاً؟ كيف تتوقعين أن أبقى هادئاً؟
(هذا غير مقبول يا (رايشل
وأريد أن أعرف السبب
هل لأن (روس) السافل لا يريد
الزواج منك؟ هل هذا هو السبب؟
نعم، نعم، يقول إنني امرأة سيئة
هل أنت متوتر بشأن الزواج؟ -
ماذا تفعل؟ -
لنتظاهر أنها حفلة عزوبية حقيقية
قبل زفافك، ستكون ممتعة أكثر
حسناً، لا أصدق أن غداً هو اليوم المهم
كيف تشعر بعد أن تعلم أنك لا تستطيع
أن تكون مع امرأة أخرى مجدداً؟
ستستيقظ لترى الوجه نفسه كل يوم
حتى يطلق الموت سراحك
أنت محق، هذا أكثر إمتاعاً
هذه هي، هيا
مرحباً -
أهلاً -
من منكما أيها الصبيين المحظوظين
هو (شاندلر)؟
هذا أنا -
جوي تريبياني)، معجب كبير) -
هل هذه غرفة نوم؟ -
نعم، نعم، هناك -
حسناً، حين تصبح مستعداً -
كان هذا غريباً -
لم دخلت غرفة النوم؟ -
إنني منتظرة
...إذاً إنها -
نعم، منحلّة عارية -
أحببت منزلك، من أين أحضرت هذا؟
(إنها قطعة أثرية هندية من (كالكوتا
من القرن الثامن عشر
إذاً، تحب أموراً غير الديناصورات -
أمور كثيرة -
يا للهول، يا للهول، أنا آسفة جداً -
(انسي الأمر، إنه من (بير 1 -
المعذرة
هل تعتقد أنك تستطيع إقامة علاقة
مع ابنتي وعدم الزواج منها؟
أريد أن أقتلك -
في الواقع، الوقت غير مناسب لي -
(إذاً، هيا، برّر نفسك يا (غيلير
أولاً تجعل (رايشل) حاملاً
جعلت (رايشل) تحمل؟ -
من؟ -
أنت -
نعم، نعم، فعلت ذلك -
لكن حصل ذلك مرة واحدة
لم يعني شيئاً
فعلاً؟ هذا ما تعنيه لك ابنتي؟ لا شيء؟ -
لا، لا، سيدي -
(تعني لي الكثير، أهتم... أحب (رايشل
ماذا؟ -
لكن ليس بهذا المعنى -
لست مغرماً بها، أحبها كصديقة -
فعلاً؟ هكذا تعامل الصديقة؟ -
توقعها في ورطة
من ثم ترفض الزواج منها؟
عرضت الزواج عليها -
ماذا؟ -
لكن لم أشأ ذلك -
لم لا؟ -
لتمضي وقتك مع هذه المتشرّدة؟ -
متشرّدة؟ -
(أنا آسف، د.(غرين)، هذه (مونا
(مونا)، هذا د.(غرين)
لا أصدق أن هناك
منحلّة عارية في الداخل
مهلاً، مهلاً، ربما هي منحلّة وراقصة
لكن ارتبكت بما يجب أن تفعله
ربما، لقد رقصت إنما فوّتنا ذلك
سيدتي، هل أنت راقصة أيضاً؟
لا، لكن أستطيع التظاهر بذلك
لكن ستزيد التكلفة
...ها هي الأسعار، الأصفاد، الضرب -
لا، لا، لا -
ربما (مونيكا) تخدعك
تحضر منحلّة لزوجها؟ هذا مضحك جداً
هذا مضحك، ربما في عيد مولدي
قد تقتل أحداً
أعتقد أن (روس) كان متفقاً معها أيضاً
كان مشغولاً بشكل ملائم
هل تمانع أن أدخن السجائر هنا؟ -
...في الواقع، أفضّل -
نعم، قومي بذلك
سنقوم بحرق هذه الغرفة بأي حال
كيف استطعت أن تخفي ذلك عنّي؟ -
...كنت سأخبرك، لكن -
لكن ماذا؟ أردت أن تحصل على ما تريده
ومن ثم تتركها كما فعلت بـ(رايشل)؟
(لم أتخلّى عن (رايشل
ولم نعد معاً أيضاً
هل يمكنني... لندع الآلة ترد
مرحباً (روس)، أنا (جوي)، توجد
منحلّة هنا واعتقدنا أنك على علم بالأمر
...لا، لا، لا، لا، لا، لا، أنا
أحتاج إلى الاستلقاء
إذاً الليلة هي ليلة حفلة
توديع العزوبية الكبيرة؟
نعم، شكراً على إعطائي رقم هذه الفتاة -
ما من مشكلة، لمن تقام الحفلة؟ -
زوجي -
وظفت منحلّة لزوجك؟ -
إنها راقصة -
كلا، إنها منحلّة -
هل هكذا يدعون الراقصات أحياناً؟ -
حين تكون منحلّة -
يا للهول، (ستو)؟
لا أصدق أنك فعلت ذلك
أنت واثق تماماً أنها منحلّة؟ -
إما كذلك -
أو قضيت معها الموعد الأفضل
والأعلى تكلفة على الإطلاق
ربما قصدت أن تحضر لك منحلّة -
لم قد تقوم بذلك؟ -
ربما تريد أن تعلّمك شيئاً
هل أنت سيئ بأمر ما؟ خلال العلاقة؟ -
إنها أسوأ حفلة عزوبية على الإطلاق -
ما الذي يؤخّركما أيها الفتيان؟ -
بعد دقيقة -
بعد دقيقة؟ ماذا سيحصل بعد دقيقة؟ -
ربما عليك أن تطلب منها الرحيل -
لم أنا؟ -
إنها حفلتك أنت -
لذلك عليك القيام بذلك -
لا أريد، افعل أنت ذلك -
أنت -
حسناً، صخرة، ورقة، مقص
لتحديد من سيطلب من المنحلّة الرحيل
ماذا؟ -
اشتقت لذلك -
لا أعتقد أننا قمنا بذلك من قبل -
لا، لا، لا، اشتقت إلى التسكع معك -
ما زلنا نتسكع -
ليس كما اعتدنا من قبل -
أتذكر؟ لم نكن ننفصل عن بعضنا البعض
والآن أصبحت الأمور مختلفة
الأمور اختلفت فعلاً، أنا متزوج الان -
نعم، طبعاً -
ولا تسئ فهمي، أنا سعيد جداً
من أجلكما أيها الرفاق
لكنني فقط... اشتقت للتسكع بمفردنا -
نعم، اشتقت لذلك أيضاً -
سأقول لك أمراً، من الآن فصاعداً
سنخصص الوقت للتسكع معاً
موافق، تعال إلى هنا
يا للهول، اسمعا، أوشك على سرقتكما
...إنها منحلّة، إنها منحلّة، إنها
مرحباً، تحدثنا عبر الهاتف
قام والدك بزيارتي، إنه رجل ممتع -
لا -
عليّ الذهاب
إلى هنا فحسب، لا أريد أن أفوّت الشجار
روس)، أنا آسفة جداً، أعدك)
بأنني سأوضح الأمور معه غداً شخصياً
أو عبر إرسال بريد الكتروني -
لا أبالي بشأن والدك -
أهتم بشأن (مونا)، كانت هناك
وهي الآن مذعورة تماماً
حسناً، سأوضح لها أيضاً
مع هو عنوانها الالكتروني؟
(رايشل) -
أعدك بأنني سأصلح الوضع، أقسم لك -
سأتحدث معها -
حسناً -
شكراً لك -
هذا كل شيء؟ أتدعيان هذا شجاراً؟
"هيا، "كنا بفترة استراحة، كلا، لم نكن
ماذا حصل لكما؟
شكراً جزيلاً على عودتك -
جيد، أنت هنا -
وكنت قلقة بأن يكون ذلك غير مريح -
لا، (مونا)، اصغي إليّ فحسب -
أولاً، أنا آسفة جداً
بشأن صراخ والدي بوجهك
لكن سمعت أنك تمالكت نفسك
عليك أن تخبرني كيف فعلت ذلك
ركّزي -
حسناً -
نعم، أنا و(روس) كنا نخرج معاً
ونعم، سوف نرزق... بطفل
لكننا حتماً لن نعود إلى بعضنا -
كيف أستطيع أن أكون واثقة من ذلك؟ -
لأننا نفقد صواب بعضنا البعض -
نعم -
كان متملّكاً، كان غيوراً
لم يكن يستطيع تخطي الأمور البسيطة
أحاول الخروج مع هذه المرأة؟ -
صحيح -
لا يمكن مقارنة هذا
مع مدى لطفه، نبله واهتمامه
ربما لا يجب أن تلمسيني
لا أريد التدخّل بشيء معقّد لهذا الحد -
مونا)، أي علاقة ليست معقّدة؟) -
جميعنا لدينا مشاكل وأنت أيضاً
لم ما زلت عزباء إذاً؟
سأرحل الآن
هل عليّ تركه مفتوحاً لك أيضاً؟ -
لست واثقة بعد -
لمَ لم تخبرني بشأن ذلك؟ -
(لأن ما يحصل مع (رايشل -
ليس له علاقة بشعوري تجاهك -
نعم، ولكن كان عليك إخباري -
أعلم، وكنت أنوي ذلك
لكن اعتقدت أنه من الأفضل
(أن تعرفي ذلك من والد (رايشل
اسمعي، ارتكبت خطأ
والسبب هو أنني معجب جداً بك، فعلاً
حسناً، أعتقد أنك تستطيع غلق الباب الآن
نسيت حقيبتي، تصالحتما
إنه يقبّل بشكل جيد، أنا ذاهبة
أقسم إنني لم أكن أعرف أنها منحلّة
هل تدعها تدخن السجائر هنا؟
لا تزال آثارها على لحاف جدّتك
هل تريدين فعلاً التحدث عن التدخين؟
أتعلم أمراً؟ سأعوّض ذلك عليك
وعدتك براقصة... وستحصل على واحدة
(مهلاً (مونيكا -
ماذا؟ -
تابعي
حذاء التنيس ضيّق جداً
أعتقد أنني سأخلعه
هل يمكنك ألّا تروي؟ -
حسناً أيها البحّار -
...فقط لأنك غير مغرمة بالرجل
أخبرت والدك بالحقيقة؟ -
منذ ساعة -
هل تريدين الذهاب لمشاهدة فيلم؟ -
نعم -
وداعاً أبي
(هذا غير مقبول يا (رايشل
ما علاقة الحب بالأمر بأي حال؟
هناك أمور أكثر أهمية من الحب بالزواج
عليك التفكير بعواقب قرارك
أنا أيضاً أفكر بعواقب قراراتي
ما الذي يعطيك الحق... اتركني وشأني
رجل غبي في هاتفي